<!DOCTYPE xhtml>
<ui:composition template="/WEB-INF/partials/basic.xhtml"
	xmlns="http://www.w3c.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

	<ui:define name="conteudo">
			<div class="ui-g height-content-main">
			<div class="ui-g-5 margin-left-sobre margin-top">
				<div class=" p-font-changes">
					<h1 class="title-sobre">SOBRE O SITE</h1>
					<p class="justify-text">
						O Indicadores Abertos é um site sem fins lucrativos, desenvolvido
						por <a href="http://kennet.com.br" class="link-home">Kennet
							Emerson</a> como projeto de conclusão de curso sobre a orientação do
						professor <a href="http://marcosduarte.com/" class="link-home">Marcos
							Pinheiro Duarte</a>.
					</p>
					<p class="justify-text">O site tem como objetivo principal
						aumentar a transparência sobre as informações referentes a
						educação brasileira, sendo uma plataforma para análise dos
						indicadores educacionais. Para isso o site coletando as
						informações de abertas do governo, processa e republica em um
						formato mais acessível para o público alvo.</p>
					<p class="justify-text">O site tem como público alvo:
					<ul>
						<li>A população em geral que deseja conhecer mais sobre as
							escolas de sua comunidade.</li>
						<li>Gestores das escolas que buscam melhorar o rendimento e a
							qualidade do ensino.</li>
						<li>Educadores que visam construir uma visão mais concisa dos
							indicadores.</li>
						<li>Órgãos do poder que podem utilizar o site como ferramenta
							de apoio.</li>
					</ul>
					</p>
					<p class="justify-text">O site está em constante
						desenvolvimento. Também estamos abertos a contribuições, dúvidas,
						reclamações, sugestões, solicitação de dados e que podem ser
						encaminhadas ao kennet.emerson@gmail.com</p>
				</div>
			</div>
			<div class="ui-g-1"></div>
			<div class="ui-g-5 margin-top">
				<div class="p-font-changes">
					<h1 class="title-sobre">SOBRE OS DADOS</h1>
					<p class="justify-text">Os dados utilizados no site são
						públicos e foram adquiridos a partir do site do INEP - Instituto
						Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira.
						Foram utilizado os seguintes indicadores do ano de 2015:
					<ul>
						<li>Média de alunos por turma</li>
						<li>Taxa de rendimento (evasão, aprovação e reprovação)</li>
						<li>Taxa de distorção idade-série</li>
						<li>Taxa de não resposta</li>
						<li>Regularidade do corpo docente</li>
						<li>Complexidade de gestão escolar</li>
					</ul>

					<p class="justify-text">Os indicadores utilizados também podem
						ser acessados a partir destes links:</p>
					<ul>
						<li><a
							href="http://portal.inep.gov.br/indicadores-educacionais"
							target="_blank" class="link-home">INEP - Instituto Nacional
								de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira.</a></li>
						<li><a href="http://dados.gov.br/group/educacao"
							target="_blank" class="link-home">Portal Brasileiro de Dados
								Abertos</a></li>
					</ul>
					</p>

					<p class="justify-text">As informações geradas são feitas a
						partir dos dados adquiridos nos portais listados acima. A
						integridade dos dados não foi comprometida em momento algum. O que
						foi feito foi apenas a reorganização e correlação das informações
						com o objetivo de gerar informações relevantes.</p>
				</div>
			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>