<!DOCTYPE xhtml>
    <ui:composition template="/WEB-INF/partials/basic.xhtml"
    xmlns="http://www.w3c.org/1999/xhtml"
    xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
    xmlns:c="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

        <ui:define name="conteudo">
       				 <div class="ui-g">
       				 		<div class="ui-g-12 ui-md-3 padding">
  						    
							    <h:form>
	  						    	<p:growl id="messages" showDetail="false"/>
								    <p:menu styleClass="width">
								        <p:submenu label="Ranking de Escolas">
								            <p:menuitem value="Município"  update="messages" icon="ui-icon-disk" />
								            <p:menuitem value="Estado"  update="messages" icon="ui-icon-arrowrefresh-1-w"/>
								            <p:menuitem value="Região"  update="messages" icon="ui-icon-disk" />
								            <p:menuitem value="Brasil"  update="messages" icon="ui-icon-disk" />
								        </p:submenu>
								        <p:submenu label="Non-Ajax">
								            <p:menuitem value="Delete"  update="messages" ajax="false" icon="ui-icon-close"/>
								        </p:submenu>
								        <p:submenu label="Navigations">
								            <p:menuitem value="External" url="http://www.primefaces.org" icon="ui-icon-home"/>
								            <p:menuitem value="Internal"  icon="ui-icon-star"/>
								        </p:submenu>
								    </p:menu>
							 
							
							    </h:form>
  						    ranking de escolas > estado, municipio, regiao, nacional
  						    </div>						
						    <div class="ui-g-12 ui-md-6 padding">							  		
						  		<p:panelGrid columns="1" layout="grid" styleClass="margin-bottom-content">
						  		<h3 class="title">O que é o site Indicadores Abertos?</h3>            
								    <p style="text-align:justify;">O movimento de dados abertos ao redor do mundo foi impulsionado a pouco mais 
								    de 3 anos, quando os governos dos Estados Unidos e Inglaterra começaram a constituir uma abertura de dados 
								    governamentais. Desde então, estes movimentos vem se tornando uma das maiores iniciativas em defesa do acesso 
								    a informação, que  um elemento importante para qualquer governo democrático. A garantia do direito ao seu
								     acesso para a população promove não somente a transparência do Governo, mas também o estímulo às exigências
								      de direitos, maior participação política e o controle dos atos públicos por parte da população.

 									</p> 
								    <p style="text-align:justify;">Com o progresso na construção de uma política de dados abertos pelo mundo, 
								    <a href="http://dados.gov.br/cartilha-publicacao-dados-abertos/" target="_blank" class="link-home"> 
								    Brasil também tomou medidas para incentivo da abertura de dados</a>, criando um conjunto de padrões, procedimentos 
								    e mecanismos para atender o compartilhamento desses dados no país. Tais medidas levaram a criação de leis e
								     normas que orientam os meios pelo qual pode-se fazer a abertura dos orgãos públicos que compõem o país. E o 
								     ponto chave nesta abertura de dados pelos nosso governantes é o fato de que ela gera estímulos ao engajamento 
								     social e a participação ativa, pois aproxima a sociedade da gestão pública, promove um envolvimento maior da 
								     parte dos cidadãos com as decisões governamentais. 
								    </p>
								    <p style="text-align:justify;">Neste contexto de abertura de dados, a educação é uma das áreas que vêm sendo
								     beneficiadas no nosso país. A publicação dos <a href="http://dados.gov.br/dataset/microdados-do-censo-escolar" target="_blank" class="link-home"> 
								     Dados do Censo Escolar  </a> são um exemplo desta abertura. No entanto, dados como os 
								     <a href="http://portal.inep.gov.br/indicadores-educacionais" target="_blank" class="link-home">Indicadores Educacionais </a>
								     ainda sofrem com problemas que impossibilitam por exemplo a análise e utilização destes dados. A falta de padrão e impossibilita 
								     por exemplo a geração de resultados relevantes, cruzamento e análises mais complexas, mas não afasta o aspecto de melhorar a 
								     educação através do acesso à informação. Desse modo, os Indicadores Abertos se inserem nas iniciativas de dados abertos com o objetivo
								     de trazer informações e indicadores educacionais de maneira clara, promovendo a possibilidade de análises e estudos estatísticos.  </p>
								</p:panelGrid>
						  		
								
								<div class="ui-g">
								    <div class="ui-g-4 padding-subdescription">								    	
								    	<span class="fa-stack fa-lg inline">
										  <i class="fa fa-square fa-stack-2x icon-awesome"></i>
										  <i class="fa fa-bar-chart fa-stack-1x fa-inverse"></i>
										</span> 
										
										<h3 class="inline font-three-colmuns">Estatísticas Escolares</h3>
										
										<p class="justify-text">Acompanhe as estatísticas da escola de seu município, estado ou região e veja 
										quais escolas possuem maior rendimento. Compare escolas públicas e privadas quanto ao rendimento, evasão ou adequação docente.				</p>
								 		<p:button value="Acesse">
										    <!-- <ui:param name="productId" value="10" /> -->
										</p:button>
								    </div>
								    
								    
								     <div class="ui-g-4 padding-subdescription">								    	
								    	<span class="fa-stack fa-lg inline">
										  <i class="fa fa-square fa-stack-2x icon-awesome"></i>
										  <i class="fa fa-info fa-stack-1x fa-inverse"></i>
										</span> 
										
										<h3 class="inline font-three-colmuns">Origem dos indicadores</h3>
										
										<p class="justify-text">Os indicadores utilizados neste site são indicadores educacionais disponíveis 
										no site do <a href="portal.inep.gov.br/indicadores-educacionais" class="link-home" target="_blank">INEP</a>.
										 Os indicadores são dados públicos que podem ser utilizados por qualquer pessoa.</p>
										 
										 <p:button value="Entenda">
										    <!-- <ui:param name="productId" value="10" /> -->
										</p:button>
								    								    
								    </div>
								    
								    
								     <div class="ui-g-4 padding-subdescription">								    	
								    	<span class="fa-stack fa-lg inline">
										  <i class="fa fa-square fa-stack-2x icon-awesome"></i>
										  <i class="fa fa-wrench fa-stack-1x fa-inverse"></i>
										</span> 
										
										<h3 class="inline font-three-colmuns">Conversão de Dados</h3>
										
										<p class="justify-text">A apresentação dos dados na forma mostrada por este site só é possível graças a um
										processo de conversão de planilhas para um banco de dados. O processo é feito por meio de um algorítimo em Python.</p>
								    <p:button value="Conheça">
										    <!-- <ui:param name="productId" value="10" /> -->
										</p:button>
								    								    
								    </div>								    
								</div>
						    </div>
						    <div class="ui-g-12 ui-md-3  padding">	
						    	<div id="container"></div>						    	
						    </div>
  						    						    
						</div> 
        </ui:define>	  
</ui:composition>